+++
title = 'Наши ценности'
+++

## Мир вокруг
Мы стремимся жить в гармонии с природой, уважать ее и защищать, ведь мы часть этой природы.
При этом мы не продвигаем технофобию, отрицание технологий и цивилизации, напротив, мы считаем, что технологии, которые служат во благо и не вредят окружающей среде, технологии могут улучшить не только жизнь людей, но и помочь востановить баланс между нами и природой, не только разрушать, но и востанавливать, сохранить ее целостность

## Свобода распространении информации
Одно из главных наших ценностей и стремлений. Мы хотим собрать вокруг себя людей, что ценят и поддерживают свободу любой информации. Ведь информация может стать опасной только в руках людей, кто обращается с ней не осторожно или для того, что бы причинить вред другому.

## Свободные отношения
Свободные отношения для нас, прежде всего про взаимоуважение и соблюдение личных границ, про свободу любви и самовыражения. Они не должны быть зажаты в рамки или принципы. Только сам человек выбирает кого любить, как любить и какого рода могут быть отношения. Важно лишь одно, помнить, что свобода одного заканчивается там, где начинается свобода другого.
Полигамия, моногами, гомосексуальные/бисексуальные/гетеросексуальные отношения, отношения без обязательсв — все это, просто способы любить.

## Наша философия
Осознание себя как части естественного порядка бытия и природы.

Ненасильственность, спонтанность и естественность пути.

Отделение личных страстей и осознание себя как часть естественного процесса, осознание своего места на чаше весов, которая всегда стремится к балансу. Осознавать, что в мире нет лишнего, есть крайности.
Мы не позиционируем нашу идеологию, как единственно верную из всех, она лишь является ответом на современную действительность и повальное стремление к контролю, угнетению и иерархии
Освобождение от социальных условностей и широта восприятия мира вокруг
Не борьба, а поиск альтернатив

## Наше отношение к иерархии
Мы отрицаем понятие иерархии, как неотьемлемой части любых организованных структур, как естественного и единственно верного варианта жить, решать проблемы и достягать цели.

Мы осознаем, что не все люди готовы к самоорганизации и существования без иерархии, ведь это требует от каждого человека самообладания, дисциплины и ответственности за себя и тех кто их окружает.
Но те люди, что готовы выстраивать свою жизнь сами, не готовы отдавать свою свободу и жизнь в руки третьих лиц, не готовы терпеть инициативы, которые выгодны властьимущим, и понимают, что угнетение это неотьемлемая часть любой иерархической структуры, вероятно найдут в наших взглядах, то что им близко

**Основные из которых**
- Горизонтальные связи
- Стремление к ненасилию
- Отрицание любого вида угнетения: национализм, сексизм, рассизм, патриархат, классовое неравенство

## Коммунизм
**МЫ не являемся леворадикальным обьединением**, так как коммунизм и любые коммунистические ответвления, так же используют угнетение, которое заключается в угнетении индивидуальности каждого отдельного человека в угоду общественным интересам.

Человеку важно осознавать себя в обществе как индивида, так же важно быть частью социальной группы, частью коллектива, частью группы.

Мы не считаем, что любое частное имущество, является триггером классового неравенства. Стремление быть богаче, исходит не от владения возможности владения имуществом и личными средствами, а из стремления получить власть или счастье путем накопления материального.

Но мы считаем, что если для удовлетворения индивидуальных потребностей нужно частное имущество, тогда и для удовлетворения потребностей группы, нужно общее имущество и общественные ресурсы.
